Јас сум детектив куќа на сопственикот на Том, разбирам дека некој овде бил
очевидец на грабежот презиме прво име презиме кажи ми во твоето
свои зборови што се случи, започнуваме, ајде да ги пробаме дамите прв пат Климентс
Стефани излеговме од дома околу два часот, тоа е 1.400 и те молам зборувај благодарам ние
одевме на филм во Риволи, започна во 3 часот 1500 Ерин како и да е
морав прво да застанам во банката затоа што последното ручек го поминав тоа утро на моето
коса зашеметување ви благодарам во секој случај, ние одговоривме
банката
само погледнете ја косата на мама убава коса на Ерина изгледа мама
убава секој ден навистина може да биде некој минути Кирк
тогаш не можете да заборавите на вашата работа 10 минути за нашата забава колку е убаво
се гледаме О, како е фамилијата ох, само прекрасно и твое
заедница господине чудесната добротворна работа супер е таму
ништо што не сте вклучени во ох, не постои нешто што можам да направам за вас
благодарам, не моите деца чекаат во ред за мене госпоѓо. Климонс не би бил
голем дел од банкарски менаџер ако им дозволам на моите најдобри клиенти да чекаат
Стефани се прашував дали подоцна не правите ништо можеби вие и јас
секако дека децата и јас би сакале децата да изгледаат мама горила
горила а
сите само да останат смирени, прават она што тој го вели, легне на подот
Бен Да за само една минута Јас скоро завршив планктон на поглавје
возење преку ресторан кон морето изгледа г-дин. Парило
ние правиме најдобро што можеме за да соработуваме со вас, тогаш се фати ох добро
сите добро, одлична мајка ви благодарам што ги прашувавте ас вашите мајки Климентс
еј дама имате убаво семејство и
никој не го следам јас одам по мајка ти некои пари што ги зеде беа на пари
Арон и јас заштедувавме за вашиот роденден подарок, ниту Ендру не
без разлика дали одам по син ми
Не сакам некој да е повреден
хм
Ох
ти си доста храбра жена м-р. Климонс некој има нешто татко секако
не мислам дека се случи точно како што реков така добро
Ви благодарам многу, сигурен сум дека банката ќе стапи во контакт со вас
во врска со наградата за награда извинете, господине, дали кажавте нешто
за награда, банките имаат политика да даваат околу 10 проценти од
врати пари како награда 10% тоа и така извинете ме детектив иако претежно
точни мислам г-ѓа. Климонс остави неколку мали детали од нејзината приказна еве ги
како се случи Крис Кирк да добие мајка да прави девојки колачиња што ќе бидат
токму во мене тој само кажуваше на новинар како го постигна победничкиот гол
мојата слатка хокеј игра мислам дека тој е како втор син за мене што знаете кога сум бил
дете II посакувам да бев повеќе како него, барем тој ми дозволуваше да заминам
неговата книга за науки од средно училиште Еј тука доаѓа
само погледнете ги неговите заби тие се како бисери девојките одат ореви
за него не мораше да ја донесеш мојата научна книга со тебе што се возевме за една
попладне на забавна наука е забавно момци филм ова попладне моето третирање на моето
омилен клиент кој чека inубов Ох
Стивенс колку е убаво да те видам има ли што можам да направам за вас добро
ништо за мене денес, но моите пријатели тука би можеле да користат малку добро, без никаков потег
пријател на г-ѓа. Стивенс е добредојден овде горила горила во банка
тоа е чудно нешто не е во ред со годишнината
добро, сигурен сум дека би можел да го надвладам, но зошто да ја искористам можноста за невин
случајно да се повредиме, јас предлагам сите да го направиме она што тој рече, да се опуштиме господине В Јас сум
овде те молам те молам не ме боли Јас сум научник зомби во светот подобар
место заради мене, ве молам, придружувајте се, пријателе
возврати од Магила што правиме најдобро што можеме
Сигурно нешто што нема, користам овој мајмун да крене дрво што го предлагам
ние го правиме она што тој го кажува, нели
не грижи се дека ќе бидеме благодарение, знаеш дете дека си ОК
го победи Панк ок Клименс бргу добијам регистарска табличка сама јас морам да останам
еве, бидете сигурни дека се е во ред, ќе излезам за една минута
и ги привлече сите во ред, добро си, но Кирк се грижи за мојот син, драги госпоѓо. В
сите остануваат зафатени во моментов
подобро дај ми го тоа за чување на средства
Ви благодарам г-ѓа. Стивенс си доста херој
тоа не е ништо друго, кој било друг херој не би сторил добро, претпоставувам дека тоа е тогаш
освен ако некој друг има нешто да каже благодарам дека некој би сакал да каже
мене точно она што не се случи без украси, ниту измислици
нивната вистина јас сум др. д-р Бенџамин effефко во седум различни науки сето тоа
започна утрово кога работев во мојата лабораторија обидувајќи се да ја изолирам орбиталата
патот на номад нов телефон, дали би се разделиле од неговиот Топанга, ве молиме
о, добро, пристигнавме во банката, мислам дека го видов
ставајќи го бебето робин назад во своето гнездо последен пат кога го видов ме става четвртини
и метри знаете како тој мрази кога гледа луѓето да влезат билети да не спомнуваат
тој е прилично добар човек
бил др. Youе мора да помогнете, ве молам, овде, не ми треба добро
ги правите сите информации што ми требаат за да ги поминам среднорочните содржини во ова
книга е најнапредниот учебник во средно училиште досега напишано за наука
студент знам дека го напишав wow не можам да верувам дека не го претворивте
филм д-р. Дре, заштедуваме место во ред за вас, благодарам ох, што бев
размислувајќи по филмот, можеби би можеле да ги испуштиме децата дома и вие и јас
би можеле да излезат на убава тивка романтична вечера
о, жал ми е што Стефани има лунарно затемнување вечерва и не сакам да го пропуштам
но јас би можел да користам некоја компанија што се чувствува многу темно таму каде што ми е омилен
клиент чекајќи во ред Здраво Кирк Стивенс се сеќавам дека ги отворам тие 25 здраво
господин камен др. Jackек кокс колку е убаво да те видам
дали има нешто што можам да направам за вас, а не благодарам, но можеби и вие би можеле да бидете
можност да им помогне на моите добри пријатели секако зошто сите не се спуштаме во оваа специјална
бројач на клиенти др. Еј не знам каде би биле без тебе О, веројатно
сè уште на другата линија, орангутан всушност Ерин е најголем од
антропоидно семејство горилите обично се наоѓаат во ридовите на Руанда, а не во
банка
дали некој има банана подобро да се симне и да соработува со оваа торзо loveубов
и не најде повеќе социјално прифатлив начин на однесување отколку да се олесни
невини луѓе на нивната заштеда на живот добра идеја благодарам многу пријатели што си
длабоко храбар знаете дека само запомнете дека криминалот не плаќа што јас го молим
се разликуваат со тебе, господине, Ендру, ајде да направиме нешто што го добивте док
мислите ли дека килибар ќе биде добро, Стефани сум го научил на Ендру сè
Знам дека секако ќе биде добро, но ќе ве натера да се чувствувате подобро
секако, ќе им помогнам второ, зошто да не дојдеш тука дома
тој е wimp што ќе ја преземам таа Стефанија како што велам, криминалот не плаќа, мислам
ќе видите дека приказната што ви ја кажав е и фактичка и точна што мислам
дека моите пријатели ќе се согласат Не Како можат три различни луѓе да видат тројца
различни работи нели извини што можам четири различни луѓе да ме заборави
да ти кажам што навистина се случило не дека некој лажел
тие само претеруваа малку, што претерува добро што сте дојдени
на Кирк се сопна и падна рамно на лицето што не си слетал како гимнастичарка
о, да, можеби, јас го претерав тој дел малку, остатокот беше вистина и
мајка ти бевте исто толку исплашени колку што бевме кога горилата влезе добро како што беше
прилично застрашувачки во ред Ерин да, јас исто така се исплашив и др. Г бевте на
кат со остатокот од нас ох, јас легнав, но тоа беше само така никој не
на друго место ќе се повредиме изгледа како конечно да стигнеме до дното на ова
синот Клименс Ендру и тоа е вистината вистината
цела вистина и ништо друго освен вистината што влеговме во банка
О Боже добро познат таму што знаеш
тоа е моето момче и мојот брат еј, не реков дека можев да те заколнам
рече дека не реков и брат ми, реков додека влегол таму со тоа
brotherе бидеш глупав насмеан, брат, извади малку восок од ушите
добро, добро, секако, но не сакам да го прочитам тоа, но те познавам
не сакаш ама ти не успеваш наука и наставникот ме замоли да те учам
сега земете го зошто е затоа што тоа е најдоброто нешто што го напишав без лажен, не
се случи како тоа да, тоа го стори и правилото на Кирк, за што не тврдевме дека бевме
дискутирајќи за изгледот на научна теорија, можеме ли да ги прескокнеме предходните работи и да стигнеме до
грабеж, да, да, да чекавме внатре
линија знам дека сте др. Бенџамин го знаете Стефан, мислам, не ме правиш да
Сум ја видел твојата слика во хартија Бриарвуд Висока, оди мојата ќерка Синди Стоун
ова О симпатична зошто сите не се сведуваме на специјалниот клиент, сметајќи ги сите
добро, Ендру погледни го Ендрју горила мора да биде нечиј роденден
зарем не знаете кој сум јас, никогаш не рековте дека Андреј да, јас направив др.
TТК Кирк Ерин, ме прашувате кој е wimp во секоја приказна, извинете Бек ох
добро, во ред е III не можам да добијам приказна
кој било од вас ох, јас не сум бил советуван за вашите права, да, јас, јас
само сакам да ја раскажам мојата приказна пред да ме заклучат, добро знаеш
изгледаше како добра банка што не ја знаете премногу преполната, мислев дека
мајмун костум беше добра идеја да знаете дека мојата сопруга треба да се умори од мене
уништувајќи ги нивните чорапи што ги знаете, па жал ми е што овој специјален бројач за клиенти е
за клиенти од злато клуб Ох
сите
Ајде
никој не мрдне, нема да се повредиш
подобро да се откажеш
тоа е токму она што се случи
момчето може да работи побрзо од брзината на светлината и може да летате да, да знаете
господин мајмун II мислам дека додека минуваш време за злосторството што треба да го разгледаш
добивање на малку лек од диња во ред и ќе ти се придружам
Па, таму оди наградата еј, не гледај во мене, ако имаш искривено во моето
вистината би била лоша и за обајцата никогаш не сум видел такви смели лица со егоистични лаги
да БАМ еј еј еј, сите сме пријатели и сите видовме што видовме немаше
видеото лежи особено за маестро ох
Па претпоставувам дека ќе имаме покасно шоу
Па, имам лоши вести за сите, нема доцно шоу вечерва
театри со приватно шоу Треба да имам театар веднаш до
улицата брои ме како извини, жал ми е, но отсега нема награда
сите ќе бидете третирани како клиенти од златен клуб, добро, благодарам
еден долар на потрошувачите
ти